¿Cuál es el principal problema con el esquema de multitransmisión confiable más simple?
A. Si existen N destinatarios el remitente debe estar preparado para aceptar por lo menos N acuses de recibido y esto puede provocar implosión de retroalimentación
B. No todos los paquetes llegan a los clientes
C. Los mensajes no llegan en orden 
D. Los mensajes pueden llegar a personas que no pertenecen al grupo

¿Qué es la implosión de retroalimentación?
A. Cuando el remitente se ve abrumado por los mensaje de retroalimentación
B. Cuando el remitente no recibe suficientes mensaje de retroalimentación
C. Cuando el cliente no recibe mensaje de retroalimentación 
D. Cuando se sobrecarga el búfer del historial  

¿Cuál de los siguientes es un error del control de retroalimentación no jerárquico?
A. La multitransmisión de la retroalimentación también interrumpe aquellos procesos que recibieron el mensaje exitosamente
B. Si existen N destinatarios el remitente debe estar preparado para aceptar por lo menos N acuses de recibido y esto puede provocar implosión de retroalimentación
C. No todos los paquetes llegan a los clientes
D. Los mensajes no llegan en orden 

¿Cuál es el problema de multitransmisión atómica?
A. Cuando se requiere que un mensaje sea entregado a todos los procesos o a ninguno y que los mensajes lleguen en el mismo orden
B. Cuando se sobrecarga el búfer del historial
C. Cuando se requiere que los mensajes lleguen en el orden correcto 
D. Identificar procesos defectuosos 

¿Cuál de las siguientes versiones de multitransmisión no cuenta con ordenamiento de mensajes?
A. Multitransmisión confiable
B. Multitransmisión FIFO
C. Multitransmisión casual
D. Multitransmisión atómica FIFO