¿En qué ayuda la replicación de la información en un sistema distribuido?
A. Disponibilidad, rendimiento y tolerancia a fallos
B. Ahorro de memoria en disco
C. Bajo uso de CPU y cache
D. Menor uso de ancho de banda

La replicación es transparente cuando...
A. El usuario desconoce que su información esta replicada
B. El acceso a la información es restringido
C. Hay protocolos de seguridad extendidos
D. El usuario conoce las réplicas de su información

¿De que se encarga un gestor de réplicas?
A. Gestionar las réplicas
B. Mantener las réplicas aisladas
C. Modelar la infraestructura de replicación
D. Gestionar los meta datos de cada réplica

Tipo se ordenamiento de operaciones donde un frontal que pide información a r1 y después a r2 debe haber manipulado antes a r1 para operar r2.
A. Ordenamiento FIFO
B. Ordenamiento causal
C. Ordenamiento total
D. Ordenamiento paralelo

Requisitos para la entrega de vistas:
A. Orden, integridad y no trivialidad
B. Disponibilidad
C. Integridad y verificabilidad
D. Seguridad y tiempo

Garantías de comunicación de vistas síncronas:
A. Acuerdo e integridad
B. Validez y velocidad
C. Acuerdo, validez e integridad
D. Integridad y validez