¿Cuáles son los dos métodos de replicación de objetos compartidos?
A. Pasiva y activa
B. Primario y respaldo
C. Síncrono y asíncrono
D. Linealizable y consistente

¿Cuántos gestores de réplica necesita un sistema de replicación pasiva?
A. f + 1
B. f
C. 1
D. 2f + 1

¿Cuántos gestores de réplica necesita como mínimo un sistema de replicación activa?
A. 2f + 1
B. f
C. 1
D. f + 1

¿Cuál es una desventaja de la replicación pasiva?
A. Producir sobrecargas relativamente grandes
B. Algunas operaciones pueden conmutarse
C. Se pierde la linealizabilidad
D. Se pierde la consistencia secuencial

¿Qué implica el que un servicio sea linealizable?
A. Que es secuencialmente consistente
B. El entrelazamiento de operaciones individuales es transaccional
C. No se necesita un control de concurrencia
D. El orden de las peticiones de cada cliente no importa