¿Cuál es el principal inconveniente de las soluciones basadas en token? 
A. Cuando se pierde el token es necesario iniciar un intrincado proceso distribuido para garantizar la creación de un nuevo token
B. Se necesitan permisos para acceder a los recursos 
C. Hay muchos tokes disponibles 
D. No todos tienen la posibilidad de acceder a los recursos

¿Cuál es uno de los problemas del algoritmo de votación que puede ejecutarse con un sistema basado DHT? 
A. Si muchos nodos desean acceder al mismo recurso, su uso decaerá rápidamente
B. Hace que la solución original centralizada sea menos vulnerable ante las fallas de un solo coordinador
C. El recurso se replica n veces 
D. Cada réplica tiene su propio coordinador 

¿Cuáles son los casos que se deben de distinguir claramente en el algoritmo de Ricart y Agrawala(1981)?
A. Todas las opciones son correctas
B. Si el destinatario no accede al recurso y no desea acceder a él, envía un mensaje de OK al remitente
C. Si el destinatario ya cuenta con el acceso al recurso, simplemente no responde. En vez de eso, coloca la petición en una cola.
D. Si el receptor también quiere acceder al recurso, pero aún no lo ha hecho, compara el registro de tiempo del mensaje entrante con el del mensaje que ya ha enviado a todos.  

¿En qué consiste el de anillo de token? 
A. Un anillo lógico se construye con cada proceso asignado a una posición en el anillo, lo que importa es que cada proceso sabe cuál es el siguiente después de él
B. Es una red de bus sin orden inherente a alguno de los procesos
C. Consiste en replicar el recurso n veces y tener un n coordinadores de los recursos
D. Ninguno de los anteriores 

¿En el algoritmo del abusón (Bully) cómo un proceso P celebra una elección? 
A. Todas las opciones son correctas 
B. P envía un ELECCIÓN a todos los procesos con números superiores 
C. Si ningún proceso responde, P gana la elección y se convierte en el coordinador 
D. Si uno de los procesos superiores responde, toma el mando. El trabajo de P está hecho. 

