¿Cuál es el principal objetivo de RPC?
A. Un alto nivel de transparencia de distribución
B. Controlar las interacciones entre los módulos de una aplicación distribuida
C. Manejar las fallas y conservar la integridad de los datos
D. Que la programación de los sistemas distribuidos sea distinta a la convencional

¿Cuales son los 3 problemas de diseño para RPC?
A. Interfaces, transparencia y semántica
B. Sintaxis, manejo de errores e integración de los datos
C. Codificación, decodificación y tiempo de respuesta
D. Retransmisión, mensajes duplicados y pérdida de respuestas

¿Cuál de los siguientes enunciados es verdadero con respecto a una interfaz de servicio?
A. CORBA IDL accede a las variables de otras interfaces mediante getters y setters
B. Los programadores no necesitan conocer los detalles de su implementación
C. Las direcciones pueden pasarse como argumentos o devolverse como resultados
D. Los parámetros de salida se devuelven en el mensaje de solicitud

¿Cuales son las semánticas de llamadas asociadas con RCP?
A. Maybe, at-least-one, at-most-one
B. No aplicable, retransmisión, reejecución
C. Al-least-one, at-most-one, complete
D. None, maybe, optional

¿Cuales son los componentes de un proceso servidor en la implementación RCP?
A. Módulo de comunicación, despachador, stub procedure y procedimiento de servicio
B. Petición, respuesta, despachador e invocador
C. Programa, stub procedure y módulo de comunicación
D. Identificador de proceso, mensaje de solicitud y socket