¿Por qué un reloj es importante en un sistema distribuido? 
A. Nos ayuda a medir el tiempo el cual ayudará a la sincronización de los procesos
B. Ayuda a estar a tiempo en las reuniones
C. Nos dice en qué momento encender el ordenador
D. Mide el tiempo transcurrido desde que se encendió el ordenador hasta que se apagó

¿Cuáles son los 2 registros de un reloj?
A. Contador y mantenedor
B. Segundos e interrupciones
C. Contador y segundos
D. Mantenedor y mantenedor auxiliar

¿Qué es el UTC?
A. Es un estándar de tiempo
B. Es un servicio de sincronización de tiempo
C. Una empresa encargada de estudiar el tiempo y los algoritmos de compensación del mismo
D. Es un reloj atómico que mide el tiempo global

¿Existe algún algoritmo para tener el tiempo 100% ajustado? 
A. No, pero existen muy cercanos a la realidad
B. Si, se implementan actualmente
C. No, el tiempo es relativo
D. Depende de la definición de tiempo que se relacione

¿De qué variables depende el sincronizar los relojes? 
A. Lugar, distancia y tiempo
B. Procesamiento y memoria RAM
C. El cristal con el que está hecho el reloj y el tamaño de los registros
D. El proveedor de tiempo real y su costo