¿Cuál es la motivación principal de los sistemas distribuidos?
A. Compartir recursos
B. Distribución del trabajo
C. Dispersión geográfica
D. Es más económico muchos ordenadores pequeños conectados que uno muy grande 

¿Cuál es una característica de un sistema distribuido?
A. Fallos independientes de los componentes
B. Temporización o reloj general
C. Divergencia en los componentes
D. Ejecución aislada de programas que comparten recursos

¿Cuáles son las 3 características esenciales de seguridad en un sistema distribuido?
A. Confidencialidad, integridad y disponibilidad
B. Atomicidad, aislamiento y transparencia
C. Encriptación, codificación y decodificación
D. Consistencia, encriptación y durabilidad

¿Qué caracteristica de un sistema distribuido hace referencia a qué tanto el usuario puede ver del sistema?
A. Transparencia
B. Seguridad
C. Tratamiento de fallos
D. Heterogeneidad

¿Que caracteristica de un sistema distribuido hace referencia a que el sistema pueda crecer tanto en usuarios como en recursos? 
A. Escalabilidad
B. Seguridad
C. Transparencia
D. Concurrencia