¿Qué información debe incluirse en la forma lineal al serializar un objeto?
A. El nombre de la clase y un número de versión
B. Los nombres y los tipos de sus campos, recursivamente
C. El nombre de la clase del objeto, los nombres, tipos y valores de sus variables de instancia
D. Apuntadores de los objetos a los cuales hace referencia

¿Cómo se pueden mandar estructuras de datos y datos primitivos en un mensaje?
A. Enviando sólo a sistemas del mismo tipo de empaquetado y formato externo
B. A través de un acuerdo mutuo de formato externo y empaquetado
C. Utilizando cadenas de caracteres y enteros
D. A través de bytes sin ningún tipo de formato especial

¿En cuál protocolo el cliente puede seguir inmediatamente después de haber mandado el mensaje de petición?
A. Protocolo petición
B. Protocolo petición - respuesta - confirmación de la respuesta  
C. Protocolo petición - respuesta
D. En todos 

¿Cuál es una de las razones por las cuales se utiliza streams TCP para implementar el protocolo petición - respuesta? 
A. No usar implementación de protocolos multipaquete
B. Manejar historiales de peticiones
C. Restringir el tamaño de los mensajes
D. Ninguna de las anteriores 

En el protocolo HTTP, ¿Cuál es el método para eliminar un recurso del servidor? 
A. DELETE
B. PUT
C. OPTIONS
D. TRACE